SÄG NEJ TILL PIRATKOPIERING,
STÖD ORIGINALET
YUANZHOU DIGITAL COLLECTIBLES
SLUTFÖR SERIE C-FINANSIERING
YUANZHOU DIGITAL COLLECTIBLES HAR GJORT
TRANSAKTIONER PÅ HUNDRA MILJONER YUAN
I SERIE C-FINANSIERINGSRUNDAN
SOM LEDDES AV MORSE CHINA.
Miss Xu, kom. Ta en bild med oss.
-Kom igen.
-Gå du.
Okej.
-Okej, tack.
-Gå ni i förväg.
Kom, Li?
Kom igen.
Så vacker.
Grattis.
-Vem är det?
-Xu Chi.
-Är det hon?
-Så ung.
Ändå är hon så duktig.
Vad är det för fel?
Vill du inte se honom stå
och se självbelåten ut?
Stanna här hos mig ett tag.
Okej.
Vad tänker du på?
Jag funderar på…
hur länge till vi måste vänta.
Innan fisken nappar?
Då får vi väl ha lite tålamod.
Ja.
De har precis undertecknat
det formella avtalet.
De måste vara igång ett tag.
Så snart siffrorna börjar se dåliga ut
får vi vår chans
att knuffa ner honom i gropen.
Tycker du att det tar för lång tid?
Börjar du bli otålig?
Finns inte projekten
Tianhe och Morse kvar?
Jag är inte rastlös.
Jag är rädd att jag inte har tid
att njuta av att vara förälskad i dig.
Egentligen har jag inte
så mycket tid över för dejting.
Jag har egna saker att ta itu med.
Maximises utredning är inte klar än.
Den viktigaste frågan är om Yang Rui.
Han vägrar erkänna
att jag inte har nåt med det att göra.
Han hävdar att jag
skrev rapporten med honom
på order av Ma Ke.
-Låt mig prata med mr Pi.
-Nej.
Jag vill sköta det själv.
Jag vill inte vänta längre.
Jag vill gå till motangrepp.
Konsultbranschen är liten.
Även om mr Pi gör dig
en tjänst den här gången
kommer jag få leva med skammen för alltid.
Att själv rentvå sitt namn är det enda
som känns tillfredsställande.
Du har rätt.
Vilket envist litet lejon.
Som du vill.
Då går jag och tittar.
Titta där borta.
EN MILD BRIS BLÅSER,
KÄNSLORNA HÅLLER I SIG.
Gjorde du det här?
Nej.
Jag… jag såg det just och…
Och du… bestämde dig
för att föra vidare magin?
Av en slump?
Ja, faktiskt.
Tack.
Jag gillar verkligen…
…din…
…lilla extrapresent.
Jag har alltid känt mig som
en främling i den här staden.
Min största dröm var
en gammal lägenhet
med fyrtio års historia.
Jag trodde aldrig
att en del av den där briljansen
faktiskt skulle kunna tillhöra mig.
Och jag.
Jag tillhör dig också.
‎NYA BERÄTTARVÄRLDEN
BOLO CULTURE 2024 ÅRSPLAN TV-ADAPTATIONER
INGEN APPLÅDERAR
Såg du allt det där?
Vad såg du?
Sluta låtsas.
Jag såg att du svarade i gruppchatten.
En snabb fråga.
Hur känns det att din förra
underordnade presterar så bra nu?
Oavsett hur du mår nu, mår jag likadant.
Titta på henne.
Hon är avstängd i väntan på utredning
och fixar ändå ett avtal
på hundra miljoner yuan.
Är du inte svartsjuk?
Nej. Jag är bara avundsjuk.
Människor upplever med- och motgångar.
Det är inte lönt att hetsa upp sig över
om man vinner eller förlorar en rond.
Oavsett om Xu Chi
lyckas ro hem en storaffär,
eller att du har gjort Bolo Culture
till en sån framgång för mig,
är jag både avundsjuk
och glad för er skull.
Men tänk om man bara blir
en evig tvåa utan att nånsin få medalj?
Du håller dig alltid i bakgrunden
på konsultföreningens träffar,
men kommer ändå varje år.
Jag gillar inte dig.
Men jag gillar dig verkligen.
Även om du vet att du aldrig
vinner en diskussion med mig
kommer du tillbaka gång på gång.
Jag klandrar dig inte.
Du är ju i mitt team.
Mr Shen?
Vad gör du här?
Jag vilar här varje dag vid lunch.
-Mår du bra? Kom.
-Jag… jag tror att jag
-sträckte ryggen.
-Ta det lugnt.
Kom igen.
Lugn.
-Hur kan min rygg plötsligt bara…
-Försiktig.
Hitåt. Vänster.
Kom och sätt dig. Sätt dig.
Jag ska gå sakta.
-Sätt dig ner långsamt.
-Jag tar det lugnt.
Din rygg… Är det nåt fel på nacken?
-Nacken är okej. Det är ryggen.
-Din rygg.
Här, håll den här.
-Här?
-Ja.
Jag har ont i ryggen, varför känns det
bättre när du trycker på knät?
Den kallas Weizhong-akupunkturpunkten.
Jag hade ryggont hela graviditeten.
Xu Chi lärde mig det.
-Lugnt.
-Weizhong-akupunkturpunkten?
Xu… Xu Chi?
Störs du inte längre av Xu Chi?
Störs av vad?
Hallå, kom igen nu.
Jag hörde vad du sa till Cindy tidigare.
Xu Chi klarar sig bättre än du just nu.
Är du verkligen okej med det?
Det har inte med arbetet att göra.
Är det okej om jag inte svarar?
Kom igen, spela inte dum inför mig.
Ingen känner till historien
mellan dig och Xu Chi bättre än jag.
Ut med det. Var är ditt drama nu?
Det vore en lögn att säga
att jag inte känner nåt alls.
Det stämmer
att Xu Chi och jag hade våra problem.
Men vid min skilsmässa
var hon verkligen till stor hjälp.
Om jag fortfarande var svartsjuk
på henne vore jag verkligen patetisk.
Så nu avundas jag henne bara
och önskar henne allt gott.
Jag försöker till och med hjälpa henne.
För en tjej så duktig som hon
borde inte dras in i nåt löjligt fall
av mutbrott i affärssammanhang.
Så ni två har bytt roller nu?
Är du Sun Wukong nu,
som kör med 72 förvandlingar?
Mr Shen,
om det inte är nåt mer så går jag nu.
-Förlåt att jag störde din tupplur.
-Vänta…
Ta det lugnt. Lugn.
Okej då.
Låt mig bjuda dig på mat.
Se det som ett tack
för att du botade min rygg.
Det behövs inte. Jag har redan… ätit.
Vad? Smörgåsen du plockade
upp från golvet?
Jag är inte hungrig.
Det är en order. Ät lunch med mig.
Glöm inte att det är jag som är kunden.
Det är jag som bestämmer här.
Biffen är fantastisk. Varför äter du inte?
Du måste äta mer för att gå upp i vikt.
Det var du som beställde. Jag äter
inte rött kött och vill inte gå upp.
Om du gillar det, ta mer.
Seriöst? Äter du inte rött kött?
Du hade så många bilder där du åt biff.
Jag har sett alla.
Du är mager som en pinne. Sluta banta.
Okej. Sluta kolla dina Moments.
Du har blockerat mig på Moments,
men det gjorde inte Cindy.
Hon la upp massor av bilder på dig
där du inte ser så bra ut.
På vissa ser du
riktigt tjock och slarvig ut.
Så där ja.
Ät mer så du går upp lite i vikt.
Att gå upp i vikt stärker immunförsvaret.
Då kommer du vara på bättre humör
när du och Cindy sätter igång.
Ursäkta. Sa jag något fel igen?
Men ärligt talat,
när du och Cindy bråkar,
är det precis som Tom och Jerry.
Det är faktiskt roligt.
När jag är trött efter jobbet blir jag
på gott humör av att titta på er två.
Du har verkligen talets gåva. Om ett år
är det här årsdagen av din död.
Okej.
Då kan du lita på att nästa år den här
tiden är det vår bröllopsdag.
Tror du att du kan slå mig?
Vart ska du?
Lin Long.
Var försiktig. Är du okej?
Lägg undan era mobiler! Sluta filma!
Har ni aldrig sett en äldre dam
med dåliga ben förut?
-Mår du bra?
-Håll dig borta från mig.
Jag skämtade bara.
Varför tog du det på allvar?
-Jag har bara inget filter…
-Nu räcker det!
Det ger dig inte rätten att köra med folk.
Tror du att du kan håna mig
bara för att du är kund?
Nu har jag fått nog av det här!
Vem är det som hånar dig?
Lin Long. Lin Long.
Jag vet att du är rasande.
Kom igen, jag ger dig en chans.
Kom an bara.
Låt det gå ut över mig. Kom igen.
Vad är det för fel på dig?
Det är du som har problem.
Jag försöker fixa dig.
En psykolog är dyr.
Inget funkar bättre än att slå på mig.
Såvitt jag kunnat se
har du levt som en robot senaste tiden.
Så var det utanför toaletterna
häromdagen och även idag.
Jag ska ge dig en chans.
Låt det gå ut över mig.
Kom igen.
-Menar du allvar?
-Ja, slå mig.
Din klient vill nu att du
ska slå honom hårt.
Kom igen.
Skratta inte.
Jag har faktiskt lärt mig det.
Som om ingen har tränat.
Kom igen.
Var som vatten, min vän.
‎Gör ditt drag.
Vänta. Jag ska bara hämta mina nunchaku.
Jag glömde ta med dem.
Jag får använda luften som nunchaku.
Vad är det för fel?
Vänta.
Bruce Lees rygg
verkar inte funka särskilt bra.
-Jag har ont i ryggen igen.
-Gå dit bort.
-Kör.
-Vänta. Lugn.
Herregud. Ta det lugnt. Se på dig…
Varför försöker du spela tuff?
Åh nej.
Lugn, lugn.
Skratta inte.
Varför får jag inte skratta?
Okej, skratta så mycket du vill.
Mr Shen, gillar du mig?
När jag var gravid
tog du mig till sjukhuset
och gav mig amuletten.
Och när det gäller projektet
finns du alltid där för mig.
Du bryr dig om min hälsa, mina matvanor
och jag får slå dig och skrika åt dig.
Är allt bara för att göra mig glad?
Jag… Var inte löjlig!
Du älskar att reta mig
och du försöker komma mig nära.
Är det så här du försöker
få min uppmärksamhet?
Nej. Jag…
Jag… Det är typ…
Det är bara medkänsla.
Jag vill att vårt projekt ska gå smidigt.
Gör inte…
Hej.
Ja. Okej, okej.
Okej, hej då.
Jo…
…banken behöver mig plötsligt.
Jag borde gå nu.
Jag kan inte köra dig hem idag.
-Vi ses.
-Okej.
Varför är du här?
Du har gått under jorden.
Din telefon har varit avstängd.
Jag minns att du bor i närheten
och att du gillar Benbang-nudlar.
Jag letade överallt i en matapp.
Till slut hittade jag stället.
Så du flydde från eländet, började på
ett nytt företag för att leva livet,
och nu är du här för att skryta?
Jag fick just reda på
att du sa till utredningsgruppen
att planen på att få Celestial
att göra om sin mikrotjänstarkitektur
var nåt vi gjorde tillsammans
på Ma Kes order.
Varför lurade du mig?
Du vet att jag var emot planen.
Jag försökte ändra den flera gånger.
Försöker du lura mig?
Vågar du låsa upp den?
JAG ÖNSKAR DIG ETT BÄTTRE JAG
Förklara det.
Du gjorde slut med mig.
Du sa att vi skulle skiljas som vänner.
Så varför ljög du för utredningsgruppen
och drog in mig i den här röran?
Yang Rui. Vad har jag gjort dig?
Du har gjort mig illa.
Har du nånsin tyckt om mig?
Ditt hjärta tillhörde nån annan.
Vad gjorde jag för fel?
Jag lyssnade bara på Ma Ke.
Maxmise har hög personalomsättning.
Varför inte vara lojal med chefen?
Jag fick inte ett ruttet öre på det här.
Men de tror mig inte!
Hans överföringar står på mig,
så de påstår att jag tagit emot mutor.
Visa dem då chattloggarna
och flyginformationen.
Det gjorde jag. Det funkade inte.
Jag lånade ut för mycket
pengar till Ma Ke.
Det går inte att reda ut allt.
Jag bad Ma Ke att vittna,
men han hotade mig
och bad mig att dra in dig i det.
Eftersom din pojkvän är delägare i Hezong.
Om han kan ta på sig skulden åt dig
har vi fortfarande en utväg.
Jag vet att det är avskyvärt.
Men det var inte lätt
för mig att komma in på Maxmise.
Jag har ett bolån
och ett billån att betala.
Och jag vill bli delägare en dag.
Jag vill inte missa den här chansen.
Yang Rui.
Vi reder ut det här tillsammans, okej?
Det är lönlöst.
Företaget litar inte längre på mig.
Annars skulle de inte
hållit mig avstängd så länge.
Kan du hjälpa mig, Xu Chi?
Be din pojkvän att kliva in
och låt mig stanna på Maxmise.
Jag gör vad som helst.
Jag lånade ut för mycket pengar åt Ma Ke.
Det går inte att reda ut det.
INSPELNING
Jag bad Ma Ke att vittna,
men han hotade mig
och bad mig att dra in dig.
Den här inspelningen
borde väl bevisa att jag är oskyldig?
Det är en bra början. Men det räcker inte.
Utredningsgruppen kanske tror
att Yang Rui bara sa så
för att rentvå ditt namn.
Det är en bra poäng.
Jag behöver också fysiska bevis.
Du har gjort stora framsteg.
Du försöker åtminstone rädda dig själv nu.
När det gäller nåt så komplicerat
kan man inte räkna med att företaget
ska komma på det själv.
Om du drar ut på det för länge
är det kört för dig.
Sha.
Visst fick du Lin att säga till mig
det Yang Rui sa till utredningsgruppen?
Du har listat ut det.
Varför hjälper du mig?
Klandrar du mig inte?
Det var ju för att jag ville
byta till digital finans som…
Varför måste det finnas en anledning?
Du är min underordnade.
Du blev också oskyldigt anklagad.
Självklart hjälper jag dig.
Dessutom,
om du kan ta dig ur det här
så gynnar det mig också.
För det första kommer Bu Tianna
sluta campa utanför min dörr.
Och då kommer Richard
stå i skuld till mig.
Men jag vill att du ska veta
att i det här företaget, i branschen,
utnyttjar inte alla chefer sina
underordnade för att lyckas som Ma Ke.
Tack, Sha.
Okej. Gå och leta upp de på Celestial.
Sha.
Jag har faktiskt funderat på…
Erkänner fortfarande inte Ma Ke
att han tog emot pengar
från direktör Peng?
Nej.
Han medgav endast att han
hade tagit emot förfrågan
och föreslog
ett outsourcingföretag i förslaget.
Aldrig att han tagit emot mutor.
Men Peng hävdar att han personligen
gav Ma Ke två miljoner i kontanter.
Det finns tid, en plats och vittnen.
Två miljoner i kontanter?
Så inga överföringsuppgifter?
Om Ma Ke hade fullbordat
Celestial-projektet
skulle han väl bli erbjuden delägarskap?
Skulle han verkligen
riskera hela sin karriär?
Är det möjligt att han inte tog pengarna?
Företaget kontrollerade hans
kredituppgifter. Allt var korrekt.
Kan du ordna så jag får prata med honom?
Om vi kan bevisa att han inte tog
pengarna så är det över.
-Vill du verkligen göra det?
-Är det nåt problem?
Om du tar hans parti nu,
kan du dras in ännu djupare.
Du kunde ha använt inspelningen
för att rentvå ditt namn.
Varför ge sig in i den här röran?
De högre uppsatta har redan bestämt
att vare sig Ma Ke
tog pengarna eller inte,
är han ute ur leken.
Trots det,
att bli avskedad för mutbrott
eller att avgå för policyöverträdelser
är inte samma sak.
Jag har faktiskt en historia med Ma Ke.
Jag har ingen anledning att hjälpa honom.
Men det du just sa gav mig en idé.
Jag vill göra nåt.
För att bevisa att jag kan rentvå
mitt namn utan hjälp.
För att bevisa
att jag inte är som Yang Rui,
som drar ner andra med sig.
När ska du träffa Ma Ke?
Hur vet du att Sha gick med på det?
Sha är smart.
Hon ordnade mötet med Ma Ke.
Om det inte leder till nåt
påverkar det henne inte personligen.
Om det leder till nåt
blir du och hon hjältarna
som räddade Maxmises rykte.
Egentligen är jag lite rädd nu. Tänk om…
Tänk om Ma Ke verkligen tog pengarna,
och jag dras in allt djupare,
precis som Sha sa?
Ta bort händerna från huvudet.
Korsa armarna framför bröstet.
-Så här?
-Ja. Lite lägre.
Inte så högt.
-Så här?
-Ja, det är bra.
Ska vi äta middag ikväll?
Jag vill presentera dig för en vän.
En vän?
-En kille eller en tjej?
-En tjej.
En tjej?
Du känner väl till Jun'an? En av de
främsta advokatbyråerna.
Bai Xiao är en legendarisk advokat där.
Hon har hanterat många fall av mutbrott.
Om du har en advokat med dig
när du träffar Ma Ke,
kan det bespara dig en hel del besvär.
Det gjorde du med flit.
Jag ville bara reta dig.
Det här är verkligen att reta dig.
Sötnos.
Ye Xinzhi!
Kom igen. Dags att lugna ner sig.
-Nu stretchar vi.
-Gör det du.
-Kom igen, stretcha.
-Jag?
Jag?
Nej. Jag är precis klar.
Jag har precis avslutat.
Så äckligt och slibbigt.
Jag står inte ut med att ni
är så kärleksfulla.
Bespara mig detaljerna nästa gång.
Nej, tycker du inte…
Tycker du inte han är charmig?
Charmig?
Jag menar…
Fint väder idag, va?
Tack så mycket. Det regnar idag.
Jag kan verkligen inte prata
med er kvinnor när ni är förälskade.
Är du inte kär?
Nej, det är jag inte.
Okej. Du och Zhao Heng
-är bara kollegor som äter tillsammans.
-Kollegor.
Okej, kollegor.
Vad är det för fel på
att kollegor äter ihop?
Inget.
Men att gå hem tillsammans efteråt?
Sha.
Hej, Sha.
Jag är redo. Jag kan komma när som helst.
Jag menade det inte så.
Kan du hjälpa mig att få prata med honom?
Eller videosamtal?
Skulle ett videosamtal funka?
Okej, jag förstår.
Okej. Tack.
Vad är det för fel?
Ma Ke vägrade att träffa mig.
-Varför?
-Jag vet inte.
Sha sa just att Ma Ke vägrade
när han fick höra om advokaten.
Han sa att jag är den sista
han vill träffa just nu.
Det är okej.
Att inte träffa honom kostar mig inget.
Jag träffade miss Yu
från Celestial i morse.
Hon vill hjälpa mig.
Tycker du jag borde köpa
en present till henne?
Är det lämpligt?
Låt oss bygga en modell och analysera.
Det behövs inte. Det är bara en present.
Behöver vi verkligen
en konsultmodell för det?
Det handlar inte om presenten.
Utan om varför Ma Ke undviker dig.
Du bytte ämne,
men jag märker att du fortfarande inte
har kommit över det.
FÖRVÄNTNING
Tre huvudsakliga problemmodeller.
I vilken är Ma Kes vägran att träffa dig?
Klyftan mellan förväntning och verklighet.
Ett problem som kräver återställning.
Men vi behöver inte analysera det.
Visst, jag är lite irriterad,
men jag lär sova bort det.
Löser sömn verkligen dina bekymmer?
Smarta människor
har alltid en sak gemensamt.
De har svårt att hantera misslyckanden.
När de stöter på ett bakslag
stänger de antingen av
eller bryter ihop.
Så, min underbara flickvän,
får jag ge dig
en snabbkurs i konsultarbete idag?
Okej.
Nu vet vi vilken typ av problem det är.
Så vad gör vi nu?
Analyserar den bakomliggande
orsaken till fenomenet.
Det finns ungefär tre olika riktningar.
Ett,
Ma Ke avskyr mig
på grund av vårt förflutna.
Två, han är misstänksam mot advokater,
så han är motsträvig.
Så vad blir slutsatsen?
Utredningsgruppen är sträng,
så Ma Ke hyser agg
både mot Maxmise och mig.
Om jag vill uppnå mitt ursprungliga mål,
måste jag träffa honom utan advokat.
Men det är inte svårt.
Jag har skickat paket till honom
så jag har hans adress.
Ta på dig armbandet
och ta med pepparspray.
Precis som med Yang Rui.
Bättre att ta det säkra före det osäkra.
Tycker du att det var tvivelaktigt
att jag spelade in i smyg med armbandet?
-Nej.
-Skulle du skratta åt mig
för att mitt ex lurade mig?
Självklart inte.
Utan honom, hur skulle jag se så bra ut?
Vill du fortfarande hjälpa honom?
Jag minns hur han
hjälpte mig när jag började på Maxmise.
Han är faktiskt inte en dålig kille.
Han blev bara inträngd i ett hörn.
Han sa nog inget allvarligt.
Annars skulle du inte ha haft det så lätt
under din ledighet.
Utredningsgruppen
skulle ha haft fullt upp med dig.
Försvarar du din kärleksrival?
Är han värdig att vara min kärleksrival?
Ärligt talat, du och Tianna hör ihop.
Ni är båda så självgoda.
Oj, vänta lite.
Det klarar jag inte av.
Det är alldeles för dyrt för mig.
Jag föredrar någon helt vanlig.
Någon helt vanlig?
-Vänta… Stopp.
-Är jag "helt vanlig"?
Mitt fel. Förlåt. Tillbaka till saken.
Jag ger upp.
Bra.
Förresten såg jag att du
förberedde dig inför lektionen.
Varför ville du bli gästprofessor
vid handelshögskolan nu?
Så fort finansieringen från Morse kom in
började Wen Ruosen slösa pengar
som en galning på reklam.
Avtalsvillkoren är så hårda.
Även om vi inte driver på
kommer han att drivas framåt
av kapital och girighet.
Det är som att spela Go.
När du väl säkrat ditt område
börjar det ta fart.
Jag kan inte bara vänta på att marknaden
för digitala samlarobjekt ska explodera.
Huanghe Business School
är en välkänd tankesmedja.
Om jag kan använda mina föreläsningar
för att låta de som får utforma politiken
att känna till systemrisker
med digitala samlarobjekt,
då är det ute med Wen Ruosen.
Jag gillar den här listiga sidan hos dig.
Konsultverksamhet handlar alltid
om en öppen strategi.
Inga baktankar.
Det bryr jag mig inte om.
Jag älskar det ändå.
TILL TUNNELBANAN
Mr Shen.
AMMNINGSRUM
Du är kvar på jobbet.
Vilket sammanträffande. Du också.
Jag skämtade bara häromdagen.
Du behöver inte bli rädd
varje gång du ser mig.
Ska jag ta ledigt vid leveransmötet
i övermorgon så att du
inte känner dig så obekväm?
Det blir inte obekvämt.
Jag glömde bara ett dokument.
Jag gick tillbaka för att hämta det.
Är det här ditt kontor?
Det här är mitt nya kont…
Alltså…
…det är mitt kontor på dagarna.
På kvällarna så…
…används det… som amningsrum.
Nej… det stämmer inte.
Förut var det jag som skrattade åt dig.
Hur har det vänt så här?
Kanske såg du mig
alltid när jag var som sämst.
Men nu har jag äntligen tagit mig samman.
Jag… jag ville fråga dig…
Allt det där du sa häromdagen…
…du är väl inte förälskad i mig?
Okej, sluta.
Det kommer inte bli bra.
Jag… jag känner mig själv rätt väl.
Jag vet att jag är…
Vem pratade du med i telefon?
Du bråkar väl inte med Cindy igen?
Det var Xu Chi.
Hon vill hitta en kollega
för att bevisa sin oskuld.
Men killen flyttade efter att ha
blivit avstängd. Ingen får tag på honom.
Det är enkelt.
Har du hans nummer?
Jag kan spåra upp honom på nolltid.
Det är olagligt att
kränka en persons privatliv.
Vad pratar du om?
Jag jobbade med nätverkssäkerhet tidigare.
Om jag vill har jag tiotusen lagliga sätt
att spåra upp honom på.
Tack, men nej tack.
Lita på mig.
Hur gammal är han? Är han gift?
Runt 35. Hans barn är åtta år.
Att flytta är lätt,
men att byta skola för ett barn är svårt.
Om du vet var hans barn går i skolan,
så väntar du utanför.
Han är en lokal, medelålders,
arbetslös kille.
Hans fru ser nog till
att han hämtar barnet.
Stressa mig inte.
Jag har väntat i två dagar.
-Jag ser honom inte.
-I eftermiddag 17.30
håller Celestial och Maxmise ett gemen-
samt informationsmöte om utredningen.
Om du inte hinner få tag
på Ma Ke innan dess,
kan du verkligen vara i knipa.
Jag vet.
Vi hörs senare.
EXPERIMENTELL GRUNDSKOLA ÖSTRA CAMPUS
Ma Ke! Ma Ke!
Ursäkta. Jag tog fel person.
-Förlåt.
-Det gör inget.
Chi! Jag har hittat Ma Ke. Hoppa in!
Har du hittat honom?
Ma Kes barn är sjukt.
Han har varit på sjukhuset.
Hur fick du reda på det?
Dus företag har en
professionell utredningsgrupp.
Toppen.
Men tänk om han är upprörd
över sitt barn och inte vill träffa mig?
Informationsmötet om utredningen
är om en och en halv timme.
Ödets klockor ringer.
Vårt öde ligger alltid i våra egna händer.
Då jag blev oskyldigt anklagad
hade jag ingen.
För dig är det annorlunda. Du har ju mig.
‎AMCARE SJUKVÅRD
Barnet har redan skrivits in.
Vi hörs senare.
Ma Ke!
Vill du inte berätta för ditt barn
att hans pappa blev oskyldigt anklagad?
Jag vill säga tre saker.
För det första tror jag inte
att du tog emot pengar från Celestial.
För det andra gillar jag dig inte,
men jag vill hjälpa dig och Yang Rui.
För det är bara genom att bevisa
att du inte tog emot mutor
som jag kan återvända
till Maxmise med högt huvud.
För det tredje
såg jag halvtidsrapporten
och fann ett problem.
Peng från Celestial säger att ni träffades
flera gånger för att diskutera.
Ett av dessa tillfällen var förra månaden
den 24:e kl. 19.30 på Century Mall.
Men jag kollade ditt schema.
Den kvällen kl. 18.30
var du vid flygplatsen.
Med kvällsrusningen är det helt omöjligt.
Varför skulle han ljuga om nåt sånt?
Utredningsgruppen anser
att efter Ma Kes team
tagit en muta på två miljoner
från direktör Peng,
så reviderade de konsultplanen
för att få Celestial att köpa IP-tjänster
från ett företag
med kopplingar till direktör Peng.
Här är bevisen.
För det första, i chattloggarna
mellan Ma Ke och Peng Yuan,
antydde Peng Yuan
att en förändring av hela IT-arkitekturen
skulle vara bättre för Celestials framtid.
Och efter att ha presenterat
en välkänd leverantör,
sa han att han skulle tacka Ma Ke senare.
JAG VILL TACKA DIG PERSONLIGEN.
VI SES PÅ VANLIGA STÄLLET.
För det andra,
BILDER FRÅN KAFÉET DEN 29:E
övervakningsbilderna från kaféet visar
att ni den 29:e
faktiskt träffades på Century Mall.
Direktör Peng gav Ma Ke en tennisväska.
För det tredje medgav
Yang Rui att efteråt,
bad Ma Ke honom faktiskt
att föreslå en ändring
av Celestials hela IT-systems
arkitektur i förslaget.
Bevisen är helt oomtvistliga.
Vår inspektionsavdelning består
av före detta utredare av ekonomibrott.
Xu Chi kan nog inte prata sig ur det.
CELESTIAL INSURANCE
-Du får inte gå in!
-Jag är här för mötet!
‎JURIDIKAVDELNINGEN
Miss Xu, det här berör er direkt.
Ni får inte gå in.
Tvinga mig inte att tappa humöret.
Hon får inte gå in.
Jag ska inte gå in.
Kan jag bara redigera bilderna här?
Zhao Heng. Gör mig en tjänst.
Håll upp väskan.
-Jag ska spela in en video.
-Okej.
Jag har använt trådlös skärmdelning
i det här mötesrummet tidigare.
Jag borde kunna göra det
utanför dörren.
Alla dessa bevis…
-Vad är det som händer?
-Precis.
-Vad händer?
-Jag vet inte.
-Vad är det här?
-Vad är det som händer?
-Jag har ingen aning.
-Vad händer?
JAG HETER XU CHI. JAG STÅR
UTANFÖR DÖRREN. JAG HAR BEVIS.
CELESTIALS DIREKTÖR PENG HAR
LURAT UTREDNINGSTEAMET.
Direktör Peng?
JAG HAR ANSLUTIT TILL MÖTESRUMMETS WIFI
FÖR ATT SPEGLA SKÄRMEN.
KAMERAN VISAR ATT MA KE
TRÄFFADE DIREKTÖR PENG,
SEN GICK HAN IVÄG MED
DE TVÅ MILJONERNA. MEN!
HAN VET INTE ATT TVÅ MILJONER
I KONTANTER VÄGER MINST 26 KG.
VI LA 25 KILO HANTLAR I SAMMA TENNISVÄSKA.
TITTA NOGA. INGEN BÄR DET SÅ LÄTT.
VÄSKAN ÄR DEFORMERAD.
DEN ÄR SVÅR ATT BÄRA!
Vi sitter i ett möte.
Vi kan inte släppa in berörda parter.
Ge mig fem minuter.
Direktör Peng hävdar att han och
Ma Ke träffades privat
för att diskutera.
Ett möte hölls den 18:e
kl. 16.00 på Binhe Brewpub.
Ett annat var den 25:e kl. 19.00
på Ohara Japanese Cuisine.
Men titta på det här.
Ma Ke lider av svår gikt.
Det här är hans recept från
ett besök på sjukhuset den 15:e.
Alla vet att öl och skaldjur
är det värsta för gikt.
Hur trovärdig är då
direktör Pengs berättelse?
Det är bara indicier.
Kanske pratade de bara
och drack inte alls.
Jag har ytterligare bevis.
JOURREGISTER FÖR ÖPPENVÅRD PÅ SJUKHUS
Det här är Ma Kes telefon.
Ma Ke och jag
kontaktade en ingenjör från Siwei Group
för att göra en fjärrövervakningssession.
Det stämmer. Siwei sköter
kundtjänsten för den här telefonen i Kina.
Ingenjören har redan verifierat.
Systemet och apparna på den här
telefonen har inte ändrats på nåt sätt.
Om nån tvivlar på det
är det fritt fram att ta in en tredje part
för en mer noggrann juridisk granskning.
Det stämmer.
Ni kanske inte vet det här,
men den här telefonen
spårar faktiskt ägarens platshistorik.
Titta här, allihop.
Den 18:e kl. 16.00 befann sig Ma Ke
i närheten av flygplatsen.
Det är helt omöjligt att hinna
till Binhe Brewpub, 15 kilometer bort.
Dessutom, den 25:e,
var Ma Ke väldigt långt bort
från Ohara Japanese Cuisine.
Kan allt bero på att
direktör Peng minns fel?
Finns den funktionen?
Jag måste kolla min mans mobil.
Jag anser att halvtidsrapporten
förlitade sig för mycket
på Pengs redogörelse.
Han är fast besluten att dra ner vårt
team i fallet. Kanske chansar han.
Han räknar med
att när två stora företag samarbetar
kan saker sopas under mattan.
Mr Zheng,
tro mig, Maxmise
som ledande konsultföretag driver sin
verksamhet med yrkesmässig integritet.
Kanske fanns det
bara ett tennisracket i tennisväskan?
Kan alla vara snälla
och gå ut ett ögonblick.
Sha Sha. Yu.
Låt oss ha ett kort möte.
Undertexter: Pernilla Näslund